algunos saben que html significa hyper
text markup language y aunque parece
algo de programación moderna es algo que
lleva mucho más tiempo que algunos de
nosotros en 1989 un investigador inventó
html para compartir documentos
científicos era muy aburrido porque la
primera versión únicamente tenía 18 y
tickets para texto listas y ni siquiera
existía el tag para las imágenes pero
podía llegar otros documentos con
ejemplo links lo cual lo convirtió en
hipertexto y también lo hizo y percutió
y todo esto lo podías ver en un
navegador que se llamaba world wide web
y eso debería ser un estándar para el
sol y etf y se volvió tan importante que
se creó un organismo para crear las
reglas de html así nació el consorcio de
la red del mundo mundial
en ese entonces el mundo navegaba en
internet con el primer navegador popular
llamado nss a mosaic pero después una
compañía estaba tratando mal de dar a
mosaic y lanzar la primera versión de
net escribe en 1924 y en solamente
cuatro meses era usado por tres cuartos
de los usuarios pero en script quería
hacer más
así que metieron llama pero querían más
así que lo complementan con ya base de
que salió html 2 que le dio cabeza y
cuerpo a más cosas aburridas como tablas
pero también se puso más divertido con
imágenes tipografías input y colores
pero como era muy divertido algunos
quejaron que el html únicamente debería
ser poner la estructura
así que nacieron las hojas de estilo en
cascada en la tercera versión e
intentaron hacer etiquetas específicas
para mezclar y otros navegadores lo cual
causó un pequeño caos pero en 3.2
quitaron estas etiquetas y por fin se
volvió un estándar de la industria
agregando en tickets como ha estado para
agregarse ese script para javascript y
el dif zip html estuvo seis años sin
dips y ahora no podemos vivir sin ellos
después en la cuarta versión agregaron
botones y los iphones para agregar
sitios dentro de sitios dentro de sitios
dentro de sitios dentro de sitios de
drones y no fue hasta el 2014 que
sección la recomendación de html5 con un
montón de inputs vídeos audios y nos
pusimos un poco más creativos con el
canvas y para finales de 2017 debe
llegar html 5.2 con cambios muy menores
pero de seguro importantes para que
tengas que actualizar todos sus sitios
sigue es aprender más de html o de
cualquier otro tipo de programación
entrar a código facilito puntocom y
aprovecha cualquiera de nuestros cursos